									ARRAYS

Conocido como "Listado de items", arreglo, orden, formación, entre tantos nombres.
Es una colección o agrupación de elementos en una misma variable, cada uno de ellos ubicado
en una posición que ocupa el array.
Se escribe la lista entre comillas simples o dobles ( "" , '') y se encierra en corchetes [].
Al contrario de otros lenguajes de programación, Javascript permite que se puedan realizar arrays de tipo mixto,
es decir que los elementos dentro del arreglo pueden variar de tipo (String, Number, Boolean).
En Javascript existe un tipo de dato llamado "OBJETO" los Object son una representación donde podemos almacenar distintos tipos de datos, 
Ejemplo, nombre, edad, altura, etc.
Los objetos deben ser creados entre {}.


								Arrays asociativos 

También son arrays que tiene elementos asociados, es decir mas de una característica que lo describe 
de la cual podemos llamarla sin necesidad de involucrar las otras características que ya posee.


								EL OPERADOR []

Si queremos acceder a un elemento en específico del array, utilizamos el operador [] para poder acceder a la posición del elemento que queremos
recuperar del array.
Las posiciones empiezan a contar desde 0 y que si intentamos acceder a una posición que no existe (mayor del tamaño del array) nos va a devolver UNDEFINED.
Además de permitirnos acceder a un elemento del array el operador nos permite modificar un elemento en específico del array utilizando "Metodos".


							ACCESO A ELEMENTOS DEL ARRAY 

Para conocer el número de elementos que tiene un array utilizamos la propiedad " .length " que nos devuelve el número de elementos existentes en un array.


						AÑADIR O ELIMINAR ELEMENTOS DEL ARRAY

Existen diversas formas de añadir elementos a un array ya existente, pero en este caso con los siguientes métodos de ejemplo
estaríamos mutando el array que ya tenemos.
En los Arrays Javascript proporciona métodos tanto para colocar o eliminar elementos al inicio o al final del array.

.unshift() y .shift() son métodos que actúan al inicio del array.
.push () y .pop() son métodos que actúan al final del array.

Otros métodos a tener en cuenta también son:

.valueOf() Este metodo retorna el valor primitivo de un objeto string.
.reverse() Invierte el orden de los elementos de un array.
.sort() Ordena los elementos de un arreglo (array) localmente y devuelve el arreglo ordenado, es decir ordena alfabeticamente o de menor a mayor en terminos de números. 
.splice() Cambia el contenido de un array elimando elementos existentes o agregando nuevos elementos.
